In this module, we're going to turn our heads towards a very important features
Em maro, iremos virar nossas cabeas para uma caracterstica muito importante.
you probably are going to add to a lot of the react applications
Voc provavelmente no vai adicionar a muitas das aplicaes reativas.
you're about to build. Now
Voc est prestes a construir agora.
one important thing, routing, what this module is about is not built into the core of react. We'll use
Uma coisa importante para abordar o que esse mdulo  sobre no  incorporado ao ncleo do re-ato
another package which is not created by Facebook but the de-facto standard for this task
usar outro pacote que no  criado pelo Facebook, mas o padro de facto para esta tarefa.
in this module,
Neste mdulo.
so that's important. React at its core is just a component creation library,
Ento, esse importante ncleo de reagentes  apenas uma biblioteca de criao de componentes.
now we're turning it to much more like a framework by adding a major feature, routing. This of course
isso em muito mais como uma estrutura, adicionando um roteamento de recursos principais, naturalmente, leva a uma pergunta.
leads to one question,
Agora, estamos transformando
what is routing?
O que est se encaminhando.
Let's answer this and let's then learn how to implement it in the next lectures.
Vamos responder a isso e vamos aprender a implementar nas prximas palestras.